<a id="anchor"></a>
##### README.markdown

**Interview test:**


* Я сделал две версии Version #1 и Version #2
* Version #1 использует 	while цикл
* Version #2 использует рекурсию основной функции jobsStart(); 

		// Не указано явно в описании что такое {parallelJobs: 2} в

		// var runner = new Parallel({
		// 	parallelJobs: 2
		// });

		// Можно подумать двояко. Либо параллельные jobs организованные парами, попрубую объяснить так:
		// вариант #1 
		//  [0,1,2,3] // если представить массив jobs - его индексы ( в данном пример 4 job), то
		// [[0,1], [2,3]] // 2 параллельных потока в паре по две job
		//  Если бы jobs было был, например 6, а не 4, то
		// [[0,1], [2,3], [4,5]] // 3 параллельные задачи в паре по две job

		// вариант #2 Либо parallelJobs - это всего количество параллельных потоков
		//  [0,1,2,3] 
		// [[0,1], [2,3]] // 2 параллельных потока  в паре по две job
		//  Если бы jobs было был, например 6, а не 4, то
		// [[0,1,2], [3,4,5]] //  2 параллельных потока в паре по три job

		// Более логичным я считаю  вариант #1 для понимания parallelJobs. По этому варианту и работал.

		//  имеем в задаче четыре step  с SetTimeout :
		// step1 =5100 ms
		// step2 =100 ms
		// step3 =5100 ms
		// step4 =100 ms

		// Было бы проще решить, если бы мы имели:
		// step1 =5100 ms
		// step2 =5100 ms
		// step3 =100 ms
		// step4 =100 ms

		// Ограничения:
		// 1) порядок step жестко задан.
		// 2) SetTimeout возростает не последовательно, 
		// 3) ограничение на выполнение скрипта в 10000 ms

		// Таким образом при объединении 2х step параллельно необходимо выполнить вместе step1(5100 ms) и step2(5100 ms)
		// Так как их последовательное выполнение привысит 10000 ms
		// тогда необходимо изменить порядок выполнения step, а после выполнения всех step обратно восстановить порядок,
		// как этого требует function onDone
		// изменение порядка выполняет 	function swap. Меняет местами таким образом: [0,1,2,3] на [0,2,1,3]

		// Обе версии Version #1 и Version #1 универсальны - работают с изменениями параметра parallelJobs (при parallelJobs = 2,3,4  и более)
		// с изменением количества job

		// при parallelJobs = 1 в конкретной задачи при максимальном SetTimeout = 5100 ms невозможно соблюсти условие задачи так как
		// в этом случае фактически задачи будут следовать последовательно, а не параллельно


**PS:**

* Version #1 использует 	while цикл
Можно было проверки на ошибки .catch , try...catch, но для данной тестовой задачи излишне
* Мне очень нравится программировать! :) Усидчивости хватает, даже если долго не получается.
* Хочется понять по какой причине ошибки и таким образом приходит опыт, запоминается.
* Очень нравится платформа Node.js. В PHP, когда занимался им как хобби очень недостовало асинхронности
* Хочется приносить пользу компании своими способностями!
* Интересно в компании работает продукт создания видео на основе изображений. Ведь фактически очень много информации отсуттсвует. Наверняка нейросети и BigData :)
* Готов изучать многое и сразу применять на практике

 Синяков Александр Леонидович

[Вверх](#anchor)
